1. Главная
2. Услуги компании
2.1 аренда спецтехники
2.2. Вибропогружение шунта Ларсена
2.3. Земляные работы
2.4. Монолитные работы
3. Каталог спецтехники
(Как на сайте t-s-c.ru, в каталоге также нужно добавить фильтра по производителям)
4. Логистика
5. О компании
6. Контакты
Страницы 2.1-2.4 будут содержать описание  услуг. 

В контактах, помимо контактных телефонов, можно было бы форму со связью по емайл.

На главной указать номер телефона 8-928-928-43-43
Компания ООО Техальянс. 

Дизайн сайта должен быть приближен к сайту t-s-c.ru 
